房屋租赁合同

出租方（甲方）： 北京宽视神通广告有限公司  承租方（乙方）： 中科软科技股份有限公司
                                                            








联系电话：                                联系电话：

地址：                                    地址：
                                            
                                              
                    
　   依据《中华人民共和国合同法》及相关法规、规章的规定，出租方、承租方在平等、自愿的基础上，经友好协商，就房屋出租的有关事宜达成一致，订立本合同：

第1条租赁房屋
甲方将其租赁的位于北京市海淀区中关村东路66号“世纪科贸大厦” 26楼建筑面积为1296.38平方米的房屋（以下简称“标的房屋”、“出租房屋”或“房屋”）转出租给乙方（房屋具体情况详见房屋设施清单和房屋图纸）。房屋用途：办公。

第2条租赁期限
本合同租赁期为2009年6月129日至2011年9月18 日止。甲方应于本合同签订之日起三日内将房屋交付乙方使用。

第三条 房屋租金
1、出租房屋月租金标准（RMB）：乙方标的房屋按￥2.9元 / 平方米・天, (每月租金按每年365天计算) , 1296.38平米 x2.9x365÷12= 114，351.5元，计每月￥114,351.50元（其中包含物业费√  房租发票税金√ 5个车位√ 五个车位的管理费由乙方自行支付 ）。
2、标的房屋租金自本合同生效后非经双方书面同意合同任何一方不得单方变更。
3、租金支付方式：   季  付，付款日期为每年度2月18日、5月18日、8月18日及11月18日，乙方需将租金汇入甲方帐号，甲方的指定帐号信息如下：

单位名称：北京宽视神通广告有限公司
账    号：6480758610001
开 户 行：招商银行北京万泉河支行

如乙方逾期未支付到期应支付的款项，须每日按未支付租金的0.1%向甲方支付滞纳金，但滞纳金总额不得超过未支付的租金额。乙方支付甲方每笔租金前，甲方需向乙方提供中华人民共和国法定正式的等额的房屋租赁发票，否则乙方有权拒付租金且不承担任何责任。
4、乙方享有两个月的免租期，即从本合同项下租赁期开始之日起两个月内乙方免于向甲方支付该两个月的租金。
5、乙方需于2009年8月5日前支付第一笔房租费用即2009年8月129 日至2009年11月18日（共99天）的租金即人民币372,190.70343，054.5元（大写：叁拾柒万贰仟壹佰玖拾元零柒角）；其余房租支付时间如本合同第三条

第五条 甲方义务和责任
1、 甲方应保证对出租该房屋享有转租权，且获得房屋所有权人真实有效的合法的授权，已支付给甲方的押金，甲方应于退还；若否则，乙方可不就标的房屋支付租金，已支付给甲方的租金、押金等甲方应当退还给乙方，由此给乙方造成经济损失的，由甲方负责赔偿。
2、甲方应依法交纳房屋和土地产权税。
3、甲方保证标的房屋没有任何产权纠纷；除双方另有约定外，有关按揭、抵押债务、税项及租金等，甲方均应在交付房前办妥。如在本合同履行期间因任何第三人对标的房屋主张权利致使乙方无法实现标的房屋的用途，已支付给甲方的押金，甲方应于退还；乙方可不就承租标的房屋支付租金，已支付给甲方的租金、押金等甲方应当退还给乙方，若由此给乙方造成经济损失的，由甲方负责赔偿。
24、在合同有效期内，屋内设施及家私设备如有损坏，甲方应尽快联系维修人员予以解决，由此产生的维修费用由甲方承担。租赁期间，房屋、电器及房屋附着设施如因本身质量问题造成的损失及房屋损坏需要维修时，甲方应在接到乙方通知后8小时内维修至正常使用，若甲方未在约定期限内履行维修义务乙方可自行维修，其中与维修有关的全部费用由甲方承担，同时，若因维修影响乙方对标的房屋的正常使用，甲方应免除乙方在受影响期间内的房租。
3、如出租房屋发生重大损坏或有倾倒危险时，乙方有权要求终止本合同，甲方应将乙方已支付给甲方的租金、押金等退还给乙方，由此给乙方造成经济损失的，由甲方负责赔偿。
4、 甲方应保证相关物业设施及水电等的正常使用正常的供水供电，维修费用由甲方承担。
5、  在合同有效期内，甲方应保障房屋的使用安全，和正常使用，并定期对房屋进行保养，做好房屋的安全和管理工作使标的房屋符合本合同规定的房屋用途。
6、甲方应保证标的房屋的水、电 、通讯及其他设备正常接通 , 保持房屋结构、墙壁、屋顶、排水、电线电缆处于良好使用状态 , 保持热力、空调、电力气等系统及安全防火设施和物业的其他设施处于正常工作状态、安全且适合于乙方租用的目的。
6、若房屋未能正常运转及公共区域的清洁不能保证，则乙方应先行找物业解决，若物业未能及时处理，则甲方应协助乙方督促物业进行解决。
7、甲方保证物业管理公司按《物业管理委托合同》负责出租物业的常规保安工作，在本合同签订时甲方应向乙方出示该《物业管理委托合同》的原件并将复印件在乙方处留存。
8、甲方应保证物业管理公司承担标的物业所在大厦公共设施的正常运转工作以及公共区域的清洁卫生工作 , 并保证物业管理公司按乙方要求提供优质服务。
9、在本合同履行期间内，如房屋所有权人将房屋所有权拟转移给第三人，应提前30日通知乙方，乙方就该标的房屋享有优先购买权。租赁期内该标的房屋所有权发生变动的，本合同在乙方与新所有权人之间具有法律效力。


第6条乙方权利、义务和责任
1、乙方有权要求甲方在本合同约定的时间内交付标的房屋，并有权在租赁期内不受任何非法干扰的使用标的房屋。
2、乙方应按照房屋用途使用该房屋，并严格遵守中华人民共和国有关法律、细则、规章及法令的规定，并禁止在该房屋内存放违法的危险物品或进行违反法律的行为。乙方在租赁期内依法开展业务，不受甲方和任何第三方的干扰。
3、应妥善管理并注意使用房屋，爱惜屋内设备，不得进行人为故意损坏，但屋内设备等自然磨损除外。乙方对房屋布局结构的调整，应事先获得甲方的书面同意乙方有权根据自身需要对该房屋进行装饰或添置新物等。
4、在合同期内，乙方有权根据自身经营的需要对标的房屋进行适当装修 , 但不得损坏标的房屋所在的写字楼主体结构和设施，且须事先通知获得甲方和物业管理公司的同意。
5、在合同期内，乙方应按时交纳房屋租金及日常所产生的各项费用（电费、电话费、宽带费等）。
6、在合同期内，乙方需将该房屋转租他人使用或居住，应通知甲方。
7、在合同期内，乙方不得在使用标的房屋时非法制造噪音或使用标的房屋对第三者进行滋扰，否则由此引起的后果由乙方承担。
8、对于标的房屋及其附属设施因自然属性或合理使用而导致的损耗，乙方不承担责任。
9、租赁期满或本合同约定的终止情形发生后 , 乙方应自合同终止后在双方约定的时间内将标的房屋恢复原状 ( 甲、乙双方另有约定的除外)。
10、乙方在使用标的房屋的过程中所放置、购买、添置的文件、物品、设备、装修、装饰等的所有权均归乙方所有，未经乙方书面同意甲方不得以任何理由占有上述文件、物品、设备、装修、装饰等。
11、若乙方欲延长租期或续约, 须于租赁期届满前通知甲方, 双方商讨与续约和延期有关的条款，若有第三方欲于租赁期届满后承租该标的房屋，则甲方应通知乙方，乙方享有续约优先权。


第七条 不可抗拒因素
在合同期内，如由于火灾、战争等或其他不可遇见并且对其发生和后果不能防止或避免的不可抗力事故，致使直接影响合同的履行或者不能按约定的条件屡致使直接影响合同的履行或者不能按约定的条件履行的，本合同终止，双方互不承担违约责任。

第八条  违约责任
1、甲方未按时将房屋交付乙方使用的，或在本合同履行期内未按时提供本合同约定的服务，则除应按逾期天数扣除相应房租外，还应按每季度租金金额的0.1%向乙方支付违约金，如甲方逾期7天仍未交房或提供服务的，乙方有权要求解除本合同并要求甲方退还押金。
2、在合同有效期内，乙方超过7天仍不能按时交纳房屋租金，将视为乙方违约，甲方有权终止本合同收回该房屋，有权扣留房间内乙方的物品，押金将不予以退还，并有权追缴乙方所拖欠的各项费用，乙方缴齐各项费用后，甲方应退还其扣留的乙方物品。在合同有效期内，如乙方逾期支付租金，则须每日按未支付租金的0.1%向甲方支付滞纳金，但滞纳金总额不得超过未支付的租金额。
3、在合同有效期内，乙方如不能按房屋用途或不能按物业管理规定使用该出租房屋，甲方可以先行提醒，乙方应配合予以更改，若乙方经过甲方提醒后仍不更改，且乙方行为严重违背该出租房屋原有用途时，甲方可终止本合同，押金及房屋租金将不予以退还，收回房产另作处理。
4、在合同有效期内，乙方因为发生变更而不能继续租赁该房屋时，甲方根据本合同行使扣除权后将剩余的房租退还乙方，押金将作为甲方损失不予退还。
5、甲 、乙双方均应遵守本合同的规定，任何一方违反本合同规定，应承担违约责任，给对方造成经济损失的，还应赔偿损失。


第九条 合同的生效与终止
租赁期间，任何一方提出提前终止合同，需提前一个月通知对方，并退还预付租金。要求提前终止本合同的一方应向对方支付一个月的房租作为补偿，并承担因搬迁而产生的全部费用。同时，双方应在本条涉及事项发生后七日内就本合同的终止事宜进行协商后并达成书面协议，本合同即刻失效。

第10条搬迁
合同期满后，乙方退还该房屋时应将自带物品及时搬迁，不得故意留存占据。如乙方确有特殊原因致使不能及时搬迁，应告知甲方。

第十一条 合同争议解决办法
本合同项下发生的争议，由双方当事人协商或申请调解解决；协商或调解解决不成的，按下列第  2  种方式解决（以下两种方式只能先择一种）：
（一）交北京仲裁委员会仲裁。
（二）依法向房屋所在地北京市海淀区有管辖权的人民法院起诉。

第十二条 补充规定
1、本协议正本一式两份，双方各执一份，具有同等法律效力。
2、本合同自双方签字盖章之日起生效。合同生效后，双方对合同内容的变更或补充采取书面形式。本合同附件与本合同具有同等法律效力。
3、在签署本合同时 ,甲方应向乙方提供房屋所有权证原件及复印件，甲方有权转租标的房屋的证明文件原件及复印件，并将复印件作为附件附于本合同之后。
4、双方应在本合同签订时向合同他方出示公司营业执照副本及营业执照复印件，法定人代表身份证及法人证明书，法人委托书，委托人身份证及复印件，并将复印件作为附件附于本合同之后。
5、本合同第十二条第3款、第4款所述附于本合同之后的附件仅供本次租赁使用。




甲方：北京宽视神通广告有限公司           乙方： 中科软科技股份有限公司


签字：                                   签字： 


时间：2009年   月   日                   时间：2009年   月    日
